Repository: tomhallmain/sd-runner
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Run SD Workflows
ja: 安定拡散ワークフローの実行

source: Run Workflows
ja: ワークフローの実行

source: Cancel Run
ja: キャンセル

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Set N Latents
ja: 潜在数

source: Set Total
ja: 合計

source: Batch Limit
ja: バッチ制限

source: Delay Seconds
ja: 遅延秒数

source: Resolutions
ja: 解像度

source: Resolution Group
ja: 解像度グループ

source: Model Tags
ja: モデルタグ

source: Models
ja: モデル

source: LoRA Tags
ja: LoRAタグ

source: Default LoRA Strength
ja: デフォルトのLoRAの強さ

source: B/W Colorization Tags
ja: 黒/白のカラーリングタグ

source: Control Net or Redo files
ja: コントロールネット、やり直しファイル

source: Recent
ja: 最近

source: Default Control Net Strength
ja: デフォルトの制御ネット強度

source: IPAdapter files
ja: IPAdapter ファイル

source: Default IPAdapter Strength
ja: デフォルトの IPAdapter の強さ

source: Redo Parameters
ja: やり直しパラメータ

source: Prompts Configuration
ja: プロンプトの設定

source: Preset Schedule Window
ja: プリセットスケジュールウィンドウ

source: Presets Window
ja: プリセットウィンドウ

source: Timed Schedules Window
ja: 時間指定スケジュールウィンドウ

source: Tag Blacklist
ja: タグ ブラックリスト

source: Expansions Window
ja: 拡張ウィンドウ

source: Prompt Mode
ja: プロンプトのモード

source: Edit Concepts
ja: 編集コンセプト

source: Concepts Dir
ja: コンセプト・ディレクトリ

source: Override Resolution
ja: 画像解像度の上書き

source: Inpainting
ja: インテリア・ペインティング

source: Override Base Negative
ja: ベースネガを上書きする

source: Run Preset Schedule
ja: プリセットスケジュールの実行

source: Continuous Seed Variation
ja: 連続的な乱数シードの変動

source: Prompt Massage Tags
ja: マッサージ・タグを促す

source: Positive Tags
ja: プロンプトの調整タグ

source: Negative Tags
ja: ネガティブタグ

source: ComfyGen
ja: SDランナー

source: Debug mode toggled.
ja: デバッグモードが切り替えられました。

source: Confirm Quit
ja: 終了を確認する

source: Would you like to quit the application?
ja: アプリを終了しますか？

source: Storing caches...
ja: キャッシュを保存中...

source: Confirm Run
ja: ランの確認

source: Starting a new run will cancel the current preset schedule. Are you sure you want to proceed?
ja: 新しいランを開始すると、現在のプリセットスケジュールはキャンセルされます。本当に続けますか？

source: Are you sure you want to proceed?
ja: このままでいいのか？

source: Setting up run...
ja: 実行設定中...

source: No models found
ja: モデルが見つかりませんでした

source: Long Running Job Confirmation
ja: 長時間実行ジョブ確認

source: The estimated time for this run is {0}, which exceeds the threshold of {1}. This run will generate {2} images. Note: This estimate is for a single generation configuration. If you have multiple control nets, IP adapters, or other variations, the actual run time could be significantly longer. Are you sure you want to proceed?
ja: この実行の推定所要時間は{0}で、しきい値{1}を超えています。 この実行では{2}枚の画像が生成されます。 注記: この推定値は単一生成構成の場合です。複数の制御ネットワーク、IPアダプター、その他のバリエーションがある場合、実際の実行時間は大幅に長くなる可能性があります。 続行してもよろしいですか？

source: (unlimited)
ja: (無制限）

source: Batch: {0}/{1}
ja: バッチ: {0}/{1}

source: Adapter: {0}/{1}
ja: アダプター: {0}/{1}

source: Remaining: {0} adapters
ja: 残り: {0} アダプター

source: {0} remaining adapters
ja: {0} 個のアダプターが残っています

source: {0} pending generations
ja: {0}保留中の世代

source: Blacklisted items found in prompt: {0}
ja: プロンプトでブラックリストの項目が見つかりました： {0}

source: Invalid Prompt Tags
ja: 無効なプロンプトタグ

source: Blacklist validation failed!
ja: ブラックリストの検証に失敗した！

source: Password Cancelled
ja: パスワードのキャンセル

source: Password cancelled or incorrect, revert to previous mode
ja: パスワードがキャンセルされたか、間違っている。

source: Error
ja: エラー

source: ⚠ Caps Lock is ON
ja: ⚠ キャプスロックがオンになっています

source: Filtering concepts for blacklist:
ja: ブラックリストのフィルタリングの概念：

source: One or more loras are blacklisted. Please try again with a different lora.
ja: 1つまたは複数のLORAがブラックリストに登録されています。別のLORAを使用して再度お試しください。

source: The following loras are blacklisted: {0} Please try again with a different lora.
ja: 以下のLORAはブラックリストに登録されています：{0} 別のLORAを使用して再度お試しください。

source: One or more models are blacklisted. Please try again with a different model.
ja: 1つまたは複数のモデルがブラックリストに登録されています。別のモデルで再度お試しください。

source: The following models are blacklisted: {0} Please try again with a different model.
ja: 以下のモデルはブラックリストに登録されています: {0} 別のモデルで再度お試しください。

source: No prompter config found!
ja: プロンプターのコンフィグが見つかりません！

source: Ensure configuration is correct - do you really want to create more than 10 images using the same prompt?
ja: 同じプロンプトを使って10枚以上の画像を作成したいのですか？

source: A model switch was detected and the model massage tags don't match. This warning will only be shown once.
ja: モデル切り替えが検出され、モデル調整のタグが一致しません。この警告は1回のみ表示されます。

source: WARNING: Multiple resolutions in renoiser workflow will produce nearly identical results (duplicates).
ja: 警告：Renoiserワークフローで複数の解像度を設定すると、ほぼ同一の結果（重複）が生成されます。

source: New Schedule
ja: 新スケジュール

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Every day
ja: 毎日

source: {0} - Days: {1} - Times: {2}-{3} - Shutdown: {4}
ja: {0} - 日数: {1} - 回数: {2}-{3} - 停止: {4}

source: Default
ja: デフォルト

source: Default Shutdown
ja: デフォルトシャットダウン

source: Not enough schedules found.
ja: 十分なスケジュールが見つからない。

source: Shutdown scheduled: {}
ja: シャットダウン予定時刻: {}

source: Search/Add Concept:
ja: 検索/追加コンセプト：

source: File:
ja: ファイル：

source: (Target file for saving new concepts and importing)
ja: (新しいコンセプトを保存し、インポートするためのターゲットファイル）

source: Save
ja: セーブ

source: Delete
ja: 削除

source: Import
ja: 輸入

source: Enter search text to see concepts...
ja: 検索テキストを入力すると、コンセプトが表示されます...

source: Please select a file to save to
ja: 保存するファイルを選択してください。

source: Saved concept: {0}
ja: 保存されたコンセプト：{0}

source: Confirm
ja: 確認

source: Delete concept: {0}?
ja: コンセプトの削除：{0}?

source: Deleted concept: {0}
ja: 削除されたコンセプト：{0}

source: Please select a target file first
ja: 最初にターゲットファイルを選択してください。

source: Select concepts file to import
ja: インポートするコンセプトファイルを選択

source: Text files
ja: テキストファイル

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Successfully imported {0} concepts
ja: {0}概念のインポートに成功

source: {0} concepts were not imported (see {1}_failed_import.txt for details)
ja: {0}概念がインポートされませんでした（詳細は{1}_failed_import.txtを参照）。

source: Tip: You can prepend '!' to any concept line to force importation, or use simply use the concept name as a search term to force import.
ja: ヒント：インポートを強制するには、コンセプト行の先頭に「!」

source: Import Results
ja: インポート結果

source: Modify Expansion: {0}
ja: 拡張を修正する： {0}

source: Expansion ID
ja: 拡張ID

source: Expansion Text
ja: 拡張テキスト

source: New Expansion Text
ja: 新しい拡張テキスト

source: Done
ja: 完了

source: Warning: This expansion ID matches a wildcard in config.json. Changes will not take effect until the wildcard is removed or renamed.
ja: 警告 この拡張IDは、config.json内のワイルドカードと一致します。ワイルドカードが削除されるか、名前が変更されるまで、変更は有効になりません。

source: Warning
ja: 警告

source: This expansion ID matches a wildcard in config.json. Changes will not take effect until the wildcard is removed or renamed. Do you want to save anyway?
ja: この拡張IDは、config.json内のワイルドカードと一致します。ワイルドカードが削除されるか、名前が変更されるまで、変更は有効になりません。 とにかく保存しますか？

source: New Expansion (ERROR no expansions found)
ja: 新しい拡張 (ERROR 拡張が見つかりません)

source: Not enough expansions found.
ja: エクスパンションが足りない。

source: Add or update expansions
ja: 拡張機能の追加と更新

source: Add expansion
ja: 拡張の追加

source: Clear expansions
ja: 明確な拡張

source: Modify
ja: 修正

source: Copy
ja: コピー

source: Invalid expansion ID "{0}" or text "{1}"
ja: 無効な拡張ID 「{0}」 またはテキスト 「{1}」

source: Copied expansion text to clipboard
ja: 拡張テキストをクリップボードにコピー

source: Checkpoints
ja: チェックポイント

source: LoRAs & Adapters
ja: LoRAとアダプター

source: Filter
ja: フィルター

source: Model Name
ja: モデル名

source: Architecture
ja: 建築

source: Created
ja: 作成された

source: Replace
ja: 置換

source: Add
ja: 追加

source: Refresh
ja: 更新

source: Show Blacklisted
ja: ブラックリスト表示

source: Close
ja: 閉じる

source: LoRA/Adapter Name
ja: アダプター

source: LoRA Info
ja: LoRA情報

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Hide Blacklisted
ja: 隠す ブラックリスト登録済み

source: Feature Unavailable
ja: 機能利用不可

source: LoRA trigger extraction is not available. This may be due to missing dependencies or import errors.
ja: LoRAトリガー抽出は利用できません。 これは依存関係が不足しているか、インポートエラーが原因である可能性があります。

source: No Selection
ja: 選択なし

source: Please select a LoRA to view information.
ja: LoRAを選択して情報を表示してください。

source: Model not found: {0}
ja: モデルが見つかりません: {0}

source: Failed to show LoRA information: {0}
ja: LoRA情報の表示に失敗しました: {0}

source: LoRA Information: {0}
ja: LoRA情報: {0}

source: LoRA Information
ja: LoRA情報

source: Name:
ja: 名前：

source: Architecture:
ja: 建築：

source: File Path:
ja: ファイルパス:

source: Created:
ja: 作成日:

source: Strength:
ja: 強み：

source: Trigger Information
ja: トリガー情報

source: Loading trigger information...
ja: トリガー情報をロード中...

source: Create .safetriggers File
ja: .safetriggers ファイルを作成する

source: Unknown
ja: 不明

source: Trigger extraction not available
ja: トリガー抽出は利用できません

source: LoRA file not found
ja: LoRAファイルが見つかりません

source: No triggers found
ja: トリガーが見つかりませんでした

source: No triggers found: {0}
ja: トリガーが見つかりませんでした: {0}

source: Error loading triggers: {0}
ja: トリガーの読み込み中にエラーが発生しました: {0}

source: Found {0} triggers
ja: {0}個のトリガーが見つかりました

source: Cannot create .safetriggers file: trigger extraction is not available.
ja: .safetriggers ファイルを作成できません: トリガーの抽出は利用できません。

source: LoRA file not found: {0}
ja: LoRAファイルが見つかりません: {0}

source: Success
ja: 成功

source: Created .safetriggers file: {0}
ja: .safetriggers ファイルを作成しました: {0}

source: Failed to create .safetriggers file
ja: .safetriggers ファイルの作成に失敗しました

source: Failed to create .safetriggers file: {0}
ja: .safetriggers ファイルの作成に失敗しました: {0}

source: New Preset (ERROR no presets found)
ja: 新規プリセット (プリセットが見つかりません)

source: Not enough presets found.
ja: プリセットが足りない。

source: Set a new preset
ja: 新しいプリセットを設定する

source: New Preset
ja: 新しいプリセット

source: Add preset
ja: プリセットの追加

source: Clear presets
ja: プリセットを消去する

source: Set
ja: 設定

source: Invalid preset: {0}
ja: 無効なプリセットです： {0}

source: Prompt Configuration
ja: プロンプト設定

source: Detailed Prompt Configuration
ja: 詳細なプロンプト設定

source: Basic Generation Settings
ja: 基本生成設定

source: Sampler
ja: サンプラー

source: Scheduler
ja: スケジューラー

source: Seed
ja: シード

source: Steps
ja: 手順

source: Denoise
ja: デノイズ

source: Random Skip Chance
ja: ランダムスキップチャンス

source: Multiplier
ja: 乗数

source: Concepts
ja: コンセプト

source: Positions
ja: ポジション

source: Locations
ja: 所在地

source: Animals
ja: 動物

source: Colors
ja: カラー

source: Times
ja: タイムズ

source: Dress
ja: 衣類

source: Expressions
ja: 表現

source: Actions
ja: 行動

source: Descriptions
ja: 内容

source: Characters
ja: 登場人物

source: Random Words
ja: ランダムワード

source: Nonsense
ja: ナンセンス

source: Jargon
ja: 専門用語

source: Witticisms
ja: 機知に富んだ言葉

source: Sayings / Puns Weights
ja: ことわざの重み／駄洒落

source: Adjust the ratio between sayings and puns. 50% = equal blend, 0% = mostly sayings, 100% = mostly puns.
ja: ことわざと駄洒落の比率を調整してください。50% = 均等な割合、0% = ことわざが主、100% = 駄洒落が主。

source: Specific Locations Chance
ja: 場所を指定するチャンス

source: Specific Times Chance
ja: 特定の時間における可能性

source: Specify Humans Chance
ja: 人間指定のチャンス

source: Art Styles Chance
ja: アートスタイルの確率

source: Emphasis Chance
ja: 強調のチャンス

source: Animals Inclusion Chance
ja: 動物の包含の可能性

source: Dress Inclusion Chance
ja: ドレスの採用可能性

source: Tags Applied to Prompt Start
ja: タグはプロンプトの先頭に適用される

source: Sparse Mixed Tags
ja: まばらな混合タグ

source: Recent Adapters
ja: 最近の適応者

source: Recent ControlNets
ja: 最近のControlNets

source: Recent IP Adapters
ja: 最近のIPアダプター

source: All Recent Adapters
ja: すべての最近のアダプター

source: Configuration
ja: 構成

source: ControlNet File
ja: ControlNetファイル

source: Type
ja: タイプ:

source: IP Adapter File
ja: IPアダプタファイル

source: Individual files, including from directory-split runs (no directories)
ja: 個々のファイル（ディレクトリ分割実行によるものを含む）（ディレクトリなし）

source: Adapter File
ja: アダプターファイル

source: Apply to ControlNet (Replace)
ja: ControlNetに適用（置換）

source: Apply to ControlNet (Add)
ja: ControlNetに適用（追加）

source: Apply to IP Adapter (Replace)
ja: IPアダプターに適用（置換）

source: Apply to IP Adapter (Add)
ja: IPアダプターに適用（追加）

source: Recent Adapters Configuration
ja: 最近の適応器設定

source: Max Recent Items:
ja: 最近使用したアイテムの上限:

source: Max Recent Split Items:
ja: 最近分割したアイテムの最大数:

source: These settings control how many recent adapters are kept in memory. Higher values use more memory but keep more history. Changes take effect immediately and are saved automatically.
ja: これらの設定は、メモリ内に保持される最近のアダプタの数を制御します。 値を大きくするとメモリ使用量は増えますが、より多くの履歴を保持できます。 変更は即時反映され、自動的に保存されます。

source: Save Settings
ja: 設定を保存する

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット

source: {0} ({1} runs)
ja: {0} ({1}が走る)

source: Scheduled Shutdown
ja: 計画停止

source: Schedule: {}
ja: スケジュール: {}

source: Shutting down in {} seconds...
ja: {}秒後にシャットダウンします...

source: Shutdown Now
ja: 今すぐシャットダウン

source: Modify Preset Schedule: {0}
ja: プリセットスケジュールの変更: {0}

source: Modify Schedule
ja: スケジュールの変更

source: Add schedule
ja: スケジュール追加

source: Add Preset Task
ja: プリセットタスクの追加

source: Move Down
ja: 下に移動

source: Preset Schedules
ja: プリセットのスケジュール

source: Clear schedules
ja: スケジュールをクリアする

source: Current schedule: {0}
ja: 現在のスケジュール: {0}

source: Set schedule: {0}
ja: スケジュールを設定する: {0}

source: Deleted schedule: {0}
ja: 削除されたスケジュール: {0}

source: Cleared schedules
ja: スケジュールをクリア

source: Modify Blacklist Item: {0}
ja: ブラックリストの変更 項目: {0}

source: Blacklist String
ja: ブラックリスト文字列

source: Enabled
ja: 有効

source: Use glob-based regex
ja: グロブベースの正規表現を使用する

source: Use word boundary matching
ja: 単語境界マッチングを使う

source: Convert spaces to optional non-word characters
ja: スペースを任意の非単語文字に変換する

source: Exception Pattern (optional regex to unfilter tags)
ja: 例外パターン（タグのフィルタリングを解除するためのオプションの正規表現）

source: Preview
ja: プレビュー

source: Blacklist string cannot be empty.
ja: ブラックリストのテキストを空にすることはできない。

source: No changes were made
ja: 変更なし

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更

source: Do you want to save changes before closing?
ja: 閉じる前に変更を保存しますか？

source: Blacklist Preview
ja: ブラックリスト・プレビュー

source: Concepts filtered by: {0}
ja: フィルタリングされた概念: {0}

source: All filtered concepts
ja: フィルタリングされたすべての概念

source: Found {0} filtered concepts
ja: フィルタリングされたコンセプトが{0}個見つかった

source: Error loading concepts: {0}
ja: 概念の読み込みエラー： {0}

source: WARNING: Are you sure you want to reveal the blacklist concepts? These concepts are damaging or offensive and WILL cause you severe psychological harm. Do not, under any circumstances, reveal these concepts to minors. If you are young, not sure, or even an adult, click the close button on this window now and do something fun instead.
ja: 警告：本当にブラックリストの概念を明らかにしたいですか？これらの概念は有害または不快であり、あなたに深刻な心理的危害を与えます。いかなる場合であっても、これらのコンセプトを未成年者に公開しないでください。 もしあなたが未成年で、確信が持てない場合、あるいは成人であっても、今すぐこのウィンドウの閉じるボタンをクリックし、代わりに何か楽しいことをしてください。

source: Confirm Load Default Blacklist
ja: デフォルト・ブラックリストの読み込みを確認する

source: Are you sure you want to load the default blacklist? ⚠️ WARNING: This will erase your current blacklist and replace it with the default items. • All your current blacklist items will be permanently deleted • You will need to rebuild your blacklist from scratch if you want to restore it later Do you want to continue?
ja: 本当にデフォルトのブラックリストをロードしますか？ ⚠️ 警告：これにより、現在のブラックリストが消去され、デフォルトの項目に置き換えられます。 - 現在のブラックリスト項目はすべて永久に削除されます。 - 後で復元したい場合は、ブラックリストを一から作り直す必要があります。 続けますか？

source: Loaded default blacklist
ja: デフォルトのブラックリストをロード

source: Error loading default blacklist
ja: デフォルトのブラックリストの読み込みエラー

source: Tags/Models Blacklist
ja: タグとモデルのブラックリスト

source: Model Blacklist
ja: モデル用のブラックリスト

source: Global Settings:
ja: グローバル設定

source: These settings affect how the blacklist is applied globally.
ja: これらの設定は、ブラックリストがどのようにグローバルに適用されるかに影響する。

source: Choose how the blacklist is enforced: block, warn, or allow.
ja: ブラックリストの適用方法を、ブロック、警告、または許可から選択します。

source: Silent Removal
ja: サイレント・リムーバル

source: If enabled, blacklisted words are removed silently without notification.
ja: 有効にすると、ブラックリストに登録された単語は通知なしに削除されます。

source: Export
ja: 輸出

source: Preview All
ja: すべてをプレビュー

source: Load Default
ja: デフォルトをロードする

source: Choose how the blacklist is enforced: disallow or allow in NSFW.
ja: ブラックリストの適用方法を選択してください：NSFWで禁止するか許可するか。

source: Add to tag blacklist
ja: タグのブラックリストに追加

source: Clear items
ja: 項目をクリアする

source: Choose how the model blacklist is enforced: disallow or allow in NSFW.
ja: モデルブラックリストの適用方法を選択してください：NSFWで禁止するか、許可するか。

source: Add to model blacklist
ja: 모델 블랙리스트에 추가

source: No blacklist items found. You can add items by clicking the 'Add to tag blacklist' button below, or load the default blacklist.
ja: ブラックリスト項目が見つかりません。下の「タグのブラックリストに追加」ボタンをクリックしてアイテムを追加するか、デフォルトのブラックリストをロードすることができます。

source: Click below to reveal blacklist concepts.
ja: 下記をクリックするとブラックリストのコンセプトが表示されます。

source: Default blacklist is loaded. You can load your own blacklist by editing the existing concepts, clearing the blacklist and adding your own, or importing concepts from a file.
ja: デフォルトのブラックリストがロードされます。既存のコンセプトを編集したり、ブラックリストをクリアして独自のコンセプトを追加したり、ファイルからコンセプトをインポートしたりすることで、独自のブラックリストをロードできます。

source: Reveal Concepts
ja: コンセプトを明かす

source: [regex]
ja: [正規表現]

source: [no boundary]
ja: [単語境界なし]

source: [no space conversion]
ja: [スペース変換なし]

source: [exception: {0}]
ja: [例外: {0}]

source: Disabled
ja: 無効

source: Remove
ja: 削除

source: No model blacklist items found. You can add items by clicking the 'Add to model blacklist' button above, or load the default model blacklist.
ja: モデルブラックリストにアイテムが見つかりませんでした。アイテムを追加するには、上記の「モデルブラックリストに追加」ボタンをクリックするか、デフォルトのモデルブラックリストを読み込むことができます。

source: Added item to blacklist: {0}
ja: ブラックリストに項目を追加： {0}

source: Modified blacklist item: {0}
ja: 変更されたブラックリスト項目： {0}

source: Removed item: {0}
ja: 削除されたアイテム {0}

source: Please enter a string to add to the blacklist.
ja: ブラックリストに追加する文字列を入力してください。

source: Confirm Clear Blacklist
ja: ブラックリストの消去を確認する

source: Are you sure you want to clear all blacklist items? ⚠️ WARNING: This action cannot be undone! • All blacklist items will be permanently deleted • The blacklist helps improve image output quality • You will need to rebuild your blacklist from scratch Do you want to continue?
ja: ブラックリストの項目をすべて消去してもよろしいですか？ ⚠️ 警告：この操作は元に戻せません！ - すべてのブラックリスト項目は永久に削除されます - ブラックリストは画像出力品質の向上に役立ちます - ブラックリストを一から作り直す必要があります。 続けますか？

source: Cleared item blacklist
ja: アイテムのブラックリストを消去

source: Item "{0}" is now {1}
ja: アイテム「{0}」が{1}になった。

source: enabled
ja: 使用可能

source: disabled
ja: 使用不能

source: Concepts revealed
ja: コンセプトが明らかになる

source: Import Blacklist
ja: ブラックリストのインポート

source: Successfully imported blacklist
ja: ブラックリストのインポート成功

source: Import Error
ja: インポートエラー

source: Export Blacklist
ja: ブラックリストのエクスポート

source: Successfully exported blacklist
ja: ブラックリストのエクスポートに成功

source: Export Error
ja: エクスポートエラー

source: Blacklist mode set to: {0}
ja: ブラックリストモードを設定： {0}

source: Blacklist prompt mode set to: {0}
ja: ブラックリストプロンプトモードの設定: {0}

source: Model blacklist mode set to: {0}
ja: モデルブラックリストモードの設定: {0}

source: Silent removal set to: {0}
ja: サイレント除去を設定 {0}

source: Model blacklist updated: {0}
ja: モデルブラックリストが更新されました: {0}

source: Model item '{0}' is now {1}
ja: モデルアイテム 『{0}』 は現在 {1} です。

source: Removed model blacklist item: {0}
ja: 削除されたモデルブラックリスト項目: {0}

source: Cleared model blacklist items
ja: ブラックリストから削除されたモデル項目

source: Successfully imported model blacklist
ja: モデルブラックリストを正常にインポートしました

source: Export Model Blacklist
ja: モデルブラックリストのエクスポート

source: Successfully exported model blacklist
ja: モデルブラックリストのエクスポートに成功しました

source: Schedule Name
ja: スケジュール名

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Shutdown Time
ja: アプリケーション終了時刻

source: Create and modify schedules
ja: スケジュールを作成および変更する

source: Application Password Required
ja: ソフトウェア・アプリケーションのパスワードが必要

source: A password is required to open this application.
ja: このアプリケーションを開くにはパスワードが必要です。

source: Password:
ja: パスワード :

source: OK
ja: オーケー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Incorrect password
ja: パスワードの誤り

source: Password Administration
ja: パスワード管理

source: Password Protection Settings
ja: パスワード保護設定

source: Protected Actions
ja: 保護された行為

source: Select which actions require password authentication:
ja: パスワード認証が必要なアクションを選択します：

source: (Always protected if a password is set)
ja: (パスワードが設定されている場合は常に保護されます）

source: Session Timeout Settings
ja: セッションタイムアウトの設定

source: Enable session timeout (remember password for a period)
ja: セッションタイムアウトを有効にする（一定期間パスワードを記憶する）

source: Session timeout duration (minutes):
ja: セッションのタイムアウト時間（分）：

source: Security Advice Settings
ja: セキュリティ アドバイス設定

source: Show security advice when no password is configured
ja: パスワードが設定されていない場合にセキュリティに関するアドバイスを表示する

source: Password Setup
ja: パスワード設定

source: Password is configured
ja: パスワードが設定されている

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Remove Password
ja: パスワードの削除

source: Set up a password to enable protection:
ja: パスワードを設定して保護を有効にする：

source: New Password:
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password:
ja: パスワードの確認:

source: Set Password
ja: パスワードの設定

source: Set to Current
ja: カレントに設定

source: Export Cache as JSON
ja: キャッシュをJSONとしてエクスポートする

source: Password protection settings saved.
ja: パスワード保護設定を保存。

source: Are you sure you want to reset all password protection settings to their default values?
ja: すべてのパスワード保護設定をデフォルト値にリセットしてもよろしいですか？

source: Settings reset to defaults.
ja: 設定がデフォルトにリセットされる。

source: Are you sure you want to restore all settings to their current saved state? This will discard any unsaved changes.
ja: すべての設定を現在の保存状態に戻してもよろしいですか？これで保存されていない変更は破棄されます。

source: Settings restored to current saved state.
ja: 設定を現在の保存状態に戻す。

source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しない。

source: Password must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは6文字以上でなければなりません。

source: Password set successfully.
ja: パスワードの設定に成功しました。

source: Failed to set password.
ja: パスワードの設定に失敗しました。

source: Current Password:
ja: 現在のパスワード：

source: Confirm New Password:
ja: 新しいパスワードを確認する：

source: Current password is incorrect.
ja: 現在のパスワードが間違っています。

source: New passwords do not match.
ja: 新しいパスワードが一致しない。

source: Password changed successfully.
ja: パスワードの変更に成功しました。

source: Failed to change password.
ja: パスワードの変更に失敗しました。

source: Are you sure you want to remove password protection? This will disable all password requirements.
ja: 本当にパスワード保護を解除しますか？これにより、すべてのパスワード要件が無効になります。

source: Password removed successfully.
ja: パスワードは正常に削除されました。

source: Failed to remove password.
ja: パスワードの削除に失敗しました。

source: Cache exported as JSON to:
ja: キャッシュはJSONとしてエクスポートされる：

source: Failed to export cache as JSON:
ja: キャッシュを JSON としてエクスポートできませんでした：

source: Password Required
ja: パスワードが必要

source: Password Protection
ja: パスワード保護

source: Password required for: {0}
ja: パスワードが必要です： {0}

source: Password Protection Available
ja: パスワード保護あり

source: This action requires password protection: {0}
ja: このアクションにはパスワード保護が必要です： {0}

source: Password protection is not currently configured. You can:
ja: パスワード保護は現在設定されていません。できます：

source: • Configure password protection for sensitive actions
ja: • 重要なアクションのパスワード保護を設定する

source: • Continue without password protection (less secure)
ja: • パスワード保護なしで続ける（安全性が低い）

source: Don't show this security advice again
ja: このセキュリティに関するアドバイスを再び表示しない

source: Configure Protection
ja: プロテクションの設定

source: Continue Without Protection
ja: 保護なしで続ける

source: Password protection is required for this action but is not currently configured.
ja: このアクションにはパスワード保護が必要だが、現在は設定されていない。

source: Fixed
ja: 固定

source: Take
ja: テイク

source: Random
ja: ランダム

source: Any Art
ja: あらゆるアート

source: Painterly
ja: 絵画的

source: Anime
ja: アニメ

source: Glitch
ja: グリッチ

source: List
ja: リスト

source: Improve
ja: 改善

source: Remove word/phrase (only the blacklisted part)
ja: 単語/フレーズを削除する（ブラックリストに登録された部分のみ）

source: Remove entire tag (if any part matches)
ja: タグ全体を削除する（一致する部分があれば）

source: Fail prompt (block generation)
ja: フェイルプロンプト（全世代をブロック）

source: Log only (do not remove, just log)
ja: ログのみ（削除せず、ログのみ残す）

source: Disallow
ja: 許可しない

source: Allow in NSFW
ja: NSFWモードでの表示を許可する

source: Simple Image Gen
ja: 画像の簡単な生成

source: Simple Image Gen Lora
ja: LoRAによる画像の簡単な生成

source: Simple Image Gen Tiled Upscale
ja: タイル状の高解像度画像の簡単な生成

source: Instant Lora
ja: インスタント LoRA

source: IP Adapter
ja: IPアダプター

source: Image to Image
ja: 画像から画像へ

source: ControlNet
ja: コントロールネット
